Eres el guardia personal que detuvo
Casa Veyr y mató a Blackwing.
Ese soy yo.
Pero Grindstone no es gran cosa.
Sólo un paquete de basura de alcantarilla.
No es de extrañar las defensas que le diste a la
Casa Veyr.
Eran tan delgados como el papel.
Tú.
Eres lo suficientemente mayor para saberlo mejor
y aun así sigues robando almacenes
como un matón callejero,
¿no te da vergüenza?
Devuelve todo lo que robaste,
y puedo hacer esto rápido.
La Hermandad de la Piedra de Muela
controla la mitad del músculo del inframundo
en Eldermere.
duendes,
enanos,
semiorcos,
gnomos.
Los construí con comida,
sangre y miedo.
He visto muchos hombres jóvenes
con un poco de talento
que creen que pueden revolucionar el mundo.
Todos murieron mal.
Olvidé decírtelo.
Antes de que yo subiera,
Corté cada runa de mensaje,
cable de alarma,
y mecanismo de escalera en esta torre.
Si estás esperando a tus hombres abajo
para salvarte,
no pueden.
Y aunque vinieran,
No importaría.
No presioné una alarma.
Este es el miasma de Stillroot.
Sin el antídoto,
Ninguna cantidad de habilidad te mantendrá con vida.
¿Estás intentando morir más rápido?
El veneno no tiene color ni olor.
¿Y lo estás respirando?
Miasma de raíz muerta.
Concentración del setenta por ciento.
Adormece los nervios
luego bloquea los pulmones.
Muerte en tres minutos.
Tus ojos permanecen abiertos.
¿Puedes olerlo?
Sí.
¿Entonces por qué sigues de pie?
La primera lección de mi maestro nunca fue
confiar demasiado en otro hombre.
El segundo fue ese veneno.
Es el arma más baja del mundo.
Entonces me bañó en venenos,
durante siete años.
¿Alguna vez has oído hablar de un veneno corporal
que no puedes tocar?
¿El veneno no puede tocarte?
¿Qué pasa con el puño de un gigante de piedra?